♪The wind gusts towards me♪
♪ ខ្យល់បក់មករកខ្ញុំ♪
♪Crushing the clouds above the sea♪
♪កំទេចពពកពីលើសមុទ្រ♪
♪The skateboard speeds by♪
♪បន្ទះក្តាររអិលមានល្បឿនលឿន♪
♪Marking the moment we meet♪
♪កំណត់ពេលវេលាដែលយើងជួបគ្នា♪
♪Descartes's cardioid♪
♪ Descartes's cardioid ♪
♪Calculates the love function♪
♪គណនាមុខងារស្នេហា♪
♪Sigma's summation♪
♪ សេចក្តីសង្ខេបរបស់ Sigma ♪
♪Gets stuck on the moment we're reunited♪
♪ជាប់គាំងនៅពេលយើងជួបជុំគ្នា♪
♪Nervous and expectant♪
♪ភ័យនិងរំពឹង♪
♪You and I carefully embrace the excitement♪
♪អ្នក និងខ្ញុំទទួលយកការរំភើបចិត្តយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪We recall the first time we met♪
♪ យើងនឹកឃើញលើកទីមួយដែលយើងបានជួប♪
♪Sour-sweet lemony candy♪
♪ស្ករគ្រាប់ក្រូចឆ្មារផ្អែម♪
♪We still yearn♪
♪យើងនៅតែប្រាថ្នា♪
♪Though we haven't shown our feelings♪
♪ទោះបីជាយើងមិនបានបង្ហាញអារម្មណ៍របស់យើងក៏ដោយ♪
♪What are you scared of Let me read♪
♪ តើអ្នកខ្លាចអ្វី តោះអាន ♪
♪The love letter kept in the old days♪
♪ សំបុត្រស្នេហ៍ទុកក្នុងថ្ងៃចាស់ ♪
=Binary Love=
= Binary Love =
=Episode 13= =Piano Duet for Codes=
=ភាគទី 13= =Piano Duet for Codes=
Fang Yuke...
ហ្វាង យូក...
What?
អ្វី?
What are you doing there?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
Linlin, Linlin.
លីនលីន, លីនលីន។
Linlin, it's not what you think it is.
លីនលីន វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
My hand is stuck in the zip
ដៃខ្ញុំជាប់នឹងខ្សែរ៉ូត
and I can't take it out.
ហើយខ្ញុំមិនអាចយកវាចេញបានទេ។
Let me show you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
It was indeed stuck.
វាពិតជាជាប់គាំង។
Linlin,
លីនលីន
why did you come so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតម្ល៉េះ?
I... I...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
I came to ask what you would like for breakfast
ខ្ញុំ​មក​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ព្រឹក
and if I should order it.
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំគួរបញ្ជាវា។
I ordered breakfast already.
ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់អាហារពេលព្រឹករួចហើយ។
It'll be delivered on time tomorrow morning.
វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ឱ្យ​ទាន់​ពេល​វេលា​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
Come and have it, then.
សូមអញ្ជើញមក។
Don't bother. I had breakfast.
កុំរំខាន។  ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
Ah?
អា?
I mean
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
now that you ordered breakfast,
ឥឡូវនេះអ្នកបានបញ្ជាទិញអាហារពេលព្រឹក
I won't order it.
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ជាវាទេ។
Keep the door closed next time.
បិទទ្វារនៅពេលក្រោយ។
It was open and then I came in.
បើក​ហើយ​ខ្ញុំ​ចូល​មក។
How embarrassing!
ខ្មាស់គេណាស់!
I was so embarrassed.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
Get to sleep early.
ឆាប់ចូលគេង។
I'll do rope skipping with you tomorrow.
ខ្ញុំនឹងលោតខ្សែជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
(Get to sleep early. I'll do rope skipping with you tomorrow.)
(ឆាប់ចូលគេង ខ្ញុំនឹងលោតខ្សែរជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។ )
(It'll be delivered on time tomorrow morning.)
(វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ឱ្យ​ទាន់​ពេល​វេលា​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក​។ )
Come and have it, then.
សូមអញ្ជើញមក។
Don't bother. I had breakfast.
កុំរំខាន។  ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
I mean
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
now that you ordered breakfast,
ឥឡូវនេះអ្នកបានបញ្ជាទិញអាហារពេលព្រឹក
I won't order it.
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ជាវាទេ។
Ruting!
ផ្លូវ!
Leave. It's too dangerous here.
ចាកចេញ។  វាគ្រោះថ្នាក់ពេកនៅទីនេះ។
Then hurry up.
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើង។
Our tomato seedling can't be exposed to the rain.
សំណាប​ប៉េងប៉ោះ​របស់​យើង​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ភ្លៀង​ទេ។
If it's gone, we can grow another one.
បើ​វា​បាត់​ទៅ យើង​អាច​ដាំ​មួយ​ទៀត។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
I made a wish to it!
ខ្ញុំបានសំរេចបំណងមួយ!
It has to blossom.
វាត្រូវតែចេញផ្កា។
I don't allow anything to go wrong.
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីខុសទេ។
Xie Duanxi!
ស៊ីឌួនស៊ី!
These are the fruits of your hard work.
ទាំងនេះគឺជាផលផ្លែនៃការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
I won't let them be ruined.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​ពួក​គេ​ខូច​ខាត។
What are you waiting for? Hold me up.
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?  កាន់ខ្ញុំឡើង។
♪When will a meteorite streak across the sky♪
♪ តើពេលណាអាចម៍ផ្កាយធ្លាក់ពេញផ្ទៃមេឃ♪
♪When I say the three words Listen quietly♪
♪ ពេលខ្ញុំនិយាយពាក្យបីម៉ាត់ ស្តាប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪I speak as softly as if I whisper♪
♪ខ្ញុំនិយាយយ៉ាងស្រទន់ដូចខ្ញុំខ្សឹប♪
♪But they're heard clearly♪
♪ ប៉ុន្តែគេឮច្បាស់♪
♪I've spent my life on them anyway♪
♪ ខ្ញុំបានចំណាយជីវិតលើពួកគេហើយ♪
♪If moonlight can really cause the tides♪
♪ប្រសិនបើពន្លឺព្រះច័ន្ទពិតជាអាចបណ្តាលឱ្យមានជំនោរ♪
♪Can I respond to your love♪
♪ តើខ្ញុំអាចឆ្លើយតបនឹងក្តីស្រលាញ់របស់អ្នកបានទេ ♪
♪How shall I tell you♪
♪តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា♪
♪That I miss you♪
♪ដែលខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪Maybe I should stay right where I am♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនៅត្រង់កន្លែងដែលខ្ញុំនៅ♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ខ្យល់ថើបអ្នក♪
♪Until you say yes♪
♪រហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ♪
♪Until the next four reasons♪
♪រហូតដល់ហេតុផលបួនបន្ទាប់♪
♪Either the South Pole or the North Pole♪
♪ទាំងប៉ូលខាងត្បូង ឬប៉ូលខាងជើង♪
♪I will travel all the way there for you♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើដំនើរទៅទីនោះដើម្បីអ្នក♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ខ្យល់ថើបអ្នក♪
♪Until you say yes♪
♪រហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ♪
♪Until we meet again♪
♪ដរាបណាយើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪The story never ends♪
♪រឿងមិនចេះចប់♪
♪And my story is all about you♪
♪ហើយរឿងរបស់ខ្ញុំគឺអំពីអ្នក♪
♪If moonlight can really cause the tides♪
♪ប្រសិនបើពន្លឺព្រះច័ន្ទពិតជាអាចបណ្តាលឱ្យមានជំនោរ♪
♪Can I respond to your love♪
♪ តើខ្ញុំអាចឆ្លើយតបនឹងក្តីស្រលាញ់របស់អ្នកបានទេ ♪
♪How shall I tell you♪
♪តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា♪
♪That I miss you♪
♪ដែលខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪Maybe I should stay right where I am♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនៅត្រង់កន្លែងដែលខ្ញុំនៅ♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ខ្យល់ថើបអ្នក♪
♪Until you say yes♪
♪រហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ♪
♪Until the next four reasons♪
♪រហូតដល់ហេតុផលបួនបន្ទាប់♪
♪Either the South Pole or the North Pole♪
♪ទាំងប៉ូលខាងត្បូង ឬប៉ូលខាងជើង♪
♪I will travel all the way there for you♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើដំនើរទៅទីនោះដើម្បីអ្នក♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ខ្យល់ថើបអ្នក♪
♪Until you say yes♪
♪រហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ♪
♪Until we meet again♪
♪ដរាបណាយើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪The story never ends♪
♪រឿងមិនចេះចប់♪
I... I should go.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគួរតែទៅ។
I allowed him to kiss me,
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ថើបខ្ញុំ,
but he ran away.
ប៉ុន្តែគាត់បានរត់ចេញ។
Hello, Dad.
សួស្តីប៉ា។
As for your trip to Germany,
សម្រាប់ការធ្វើដំណើររបស់អ្នកទៅកាន់ប្រទេសអាល្លឺម៉ង់,
have you made your decision yet?
តើអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Be right there.
ត្រូវនៅទីនោះ។
Linlin,
លីនលីន
my coach just called me,
គ្រូបង្វឹករបស់ខ្ញុំទើបតែហៅខ្ញុំថា
asking me to get back for training.
សុំឱ្យខ្ញុំត្រលប់មកហ្វឹកហាត់វិញ។
Get back, then.
ត្រលប់មកវិញ។
I'll take care of everything here.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
When I'm away, don't miss me.
ពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ កុំនឹកខ្ញុំអី
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
(Unhealthy: Egg tart, ice cream...) I got this list from our nutritionist.
(គ្មានសុខភាពល្អ៖ ស៊ុត ការ៉េម...) ខ្ញុំទទួលបានបញ្ជីនេះពីអ្នកជំនាញអាហារូបត្ថម្ភរបស់យើង។
(Healthy: Tomato, spinach)
(សុខភាព៖ ប៉េងប៉ោះ ស្ពៃណាច) ខ្ញុំទទួលបានបញ្ជីនេះពីអ្នកជំនាញអាហារូបត្ថម្ភរបស់យើង។
Eat more food in the pink column.
ញ៉ាំអាហារបន្ថែមទៀតនៅក្នុងជួរឈរពណ៌ផ្កាឈូក។
Don't eat what's in the blue column.
កុំបរិភោគអ្វីដែលមាននៅក្នុងជួរពណ៌ខៀវ។
When I'm away,
ពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
mind your diet.
ចងចាំរបបអាហាររបស់អ្នក។
Then you won't feel pain again.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទៀតទេ។
Mm.
ម.
Off you go.
បិទ​អ្នក​ចូល​ទៅ។
As soon as the training is over,
ពេលដែលវគ្គបណ្តុះបណ្តាលបានបញ្ចប់។
I will get back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
If you don't feel well,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ,
call me immediately.
ហៅខ្ញុំភ្លាម។
All right. I get it.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ខ្ញុំទទួលបានវា។
Off you go.
បិទ​អ្នក​ចូល​ទៅ។
Or your coach will be annoyed.
ឬគ្រូបង្វឹករបស់អ្នកនឹងមានការរំខាន។
I should go, then.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Okay. Bye-bye.
យល់ព្រម។  លាហើយ។
Champion!
ជើងឯក!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Are you looking for Ruting?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Ruting មែនទេ?
Yes.
បាទ។
She didn't come for breakfast.
នាងមិនបានមកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
Early this morning,
ព្រឹក​មិញ​នេះ
she left even before daybreak.
នាងបានចាកចេញមុនពេលថ្ងៃរះ។
I thought she told you about it.
ខ្ញុំគិតថានាងបានប្រាប់អ្នកអំពីវា។
Do you know where she has gone?
ដឹងថានាងទៅណាទេ?
She left with her trunk.
នាងបានចាកចេញជាមួយនឹងដើមរបស់នាង។
I guess she has gone back to school.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នាង​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​សាលា​វិញ។
(Botanist)
(រុក្ខសាស្ត្រ)
(Have you gone back to school?)
(បានទៅសាលាវិញហើយឬនៅ?)
(Why didn't you tell me about it?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា?)
I'm flying to Germany at five this afternoon.
ខ្ញុំកំពុងហោះហើរទៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់នៅម៉ោងប្រាំរសៀលនេះ។
Germany?
អាល្លឺម៉ង់?
How long will you be there?
តើអ្នកនឹងនៅទីនោះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
When will you come back?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
(Why are you leaving all of a sudden?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញភ្លាមៗ?)
Why do you care about this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់អំពីរឿងនេះ?
The seedling you planted
គ្រាប់ពូជដែលអ្នកបានដាំ
will blossom soon.
នឹងចេញផ្កាឆាប់ៗនេះ។
(If my seedling)
(ប្រសិនបើសំណាបរបស់ខ្ញុំ)
(blossoms and bears fruit,)
(ផ្កា និងផ្លែ,)
(send me a photo of it.)
(ផ្ញើរូបថតមកខ្ញុំ។ )
(If you don't mind, I'll hang up.)
(បើ​មិន​យល់​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ព្យួរ​ក​)
(The Plant Base, 800m ahead)
(ដីចំការ 800m ខាងមុខ)
Has he woken up?
តើគាត់បានភ្ញាក់ទេ?
Let me check it out.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវាចេញ។
What shall I take?
តើខ្ញុំត្រូវយកអ្វី?
How about a kettle of water?
ចុះទឹកមួយកែវ?
How about some dried fish?
ចុះត្រីងៀតខ្លះ?
But it's bad for his recovery.
ប៉ុន្តែវាមិនល្អសម្រាប់ការជាសះស្បើយរបស់គាត់។
(Fang Yuke:) (Linlin, have you got up?)
(Fang Yuke:) (Linlin ក្រោកហើយឬនៅ?)
- Morning.
- ព្រឹក។  - ព្រឹក។
Does it still hurt?
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
Yes.
បាទ។
I can make it hurt less.
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាឈឺចាប់តិច។
Done.
រួចរាល់។
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
(Does not hurt.)
(មិនឈឺចាប់។ )
A little bit itchy.
រមាស់បន្តិច។
That's easy.
វា​ងាយស្រួល។
(Does not ache or itch.)
(មិនឈឺ ឬរមាស់)
How about now?
ចុះពេលនេះ?
It's not my arm that itches.
វាមិនមែនជាដៃរបស់ខ្ញុំដែលរមាស់ទេ។
Here?
នៅទីនេះ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Okay?
យល់ព្រម?
Cool.
ត្រជាក់។
I just thought of something.
ខ្ញុំទើបតែបានគិតពីអ្វីមួយ។
When you can't even tickle your back,
ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ទាំង​គ្រវី​ខ្នង​របស់​អ្នក,
how can you take a bath?
តើអ្នកអាចងូតទឹកដោយរបៀបណា?
I can, after the cast is removed.
ខ្ញុំអាច បន្ទាប់ពីគេដកចេញ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Let me see what I can do.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Hello.
ជំរាបសួរ។
(Fang Yuke has trouble taking a bath lately.)
(Fang Yuke មានបញ្ហាក្នុងការងូតទឹកនាពេលថ្មីៗនេះ។ )
(Are you guys available?)
(តើអ្នកអាចរកបានទេ?)
All right, we'll be...
មិនអីទេ យើងនឹង...
Well, well, we're not available.
មែនហើយ យើងមិនអាចប្រើបានទេ។
We're in the middle of something.
យើងស្ថិតនៅកណ្តាលនៃអ្វីមួយ។
(And this afternoon,)
(ហើយរសៀលនេះ)
(we'll have two experiments to do.)
(យើងនឹងមានការពិសោធន៍ពីរដើម្បីធ្វើ។ )
(They won't be over until after midnight.)
(ពួកគេនឹងមិនចប់ទេរហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។ )
(We can't go help him.)
(យើងមិនអាចទៅជួយគាត់បានទេ។ )
What about tomorrow?
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
(Not available, either.)
(ក៏មិនមានដែរ)
What about the day after tomorrow? Three days from now?
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?  បីថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះទៅ?
(It's the end of the semester, you know.)
(វាជាចុងបញ្ចប់នៃឆមាសអ្នកដឹង។ )
Ding plays games every day
Ding លេងហ្គេមរាល់ថ្ងៃ
instead of studying hard.
ជំនួសឱ្យការខិតខំសិក្សា។
I'll help him make up the lessons.
ខ្ញុំនឹងជួយគាត់បង្កើតមេរៀន។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Please take care of Boss.
សូមថែរក្សា Boss ផង។
Neither of them is available.
ពួកគេទាំងពីរមិនមានទេ។
Shall I
តើខ្ញុំត្រូវ?
help you?
ជួយ​អ្នក?
Don't bother.
កុំរំខាន។
Is it okay?
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
Linlin,
លីនលីន
could you
តើអ្នកអាច
rub it higher?
ជូតវាខ្ពស់ជាង?
Okay.
យល់ព្រម។
I've put the towel here.
ខ្ញុំបានដាក់កន្សែងនៅទីនេះ។
Wipe yourself.
ជូតខ្លួនអ្នក។
I'll be waiting out there.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនោះ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Fang Yuke!
ហ្វាងយូខេ!
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I didn't mean to break in.
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់បំបែកទេ។
Sorry.
សុំទោស។
My shampoo fell on the ground.
សាប៊ូកក់សក់របស់ខ្ញុំធ្លាក់លើដី។
Before I could tell you, you...
មុននឹងខ្ញុំប្រាប់អ្នក អ្នក...
Oh.
អូ។
The date has been set for the match in France.
កាលបរិច្ឆេទ​ត្រូវ​បាន​កំណត់​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​នៅ​ប្រទេស​បារាំង។
Everyone else is practicing overtime.
អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងហាត់បន្ថែមម៉ោង។
But what are you doing?
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You either ask for leave
អ្នកក៏សុំឈប់ដែរ។
or be late for training.
ឬយឺតសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល។
What on earth do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅលើផែនដី?
Coach,
គ្រូបង្វឹក
I really have something very important to do lately.
ខ្ញុំពិតជាមានរឿងសំខាន់ណាស់ដែលត្រូវធ្វើនាពេលថ្មីៗនេះ។
Very important?
សំខាន់ណាស់?
Did your cousin's cat have a fracture again
តើឆ្មារបស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកមានការបាក់ឆ្អឹងម្តងទៀតទេ?
or did your cousin's dog have a car accident?
ឬ​មួយ​ឆ្កែ​របស់​បងប្អូន​ជីដូនមួយ​របស់​អ្នក​បាន​ជួប​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​?
What was your most absurd excuse?
តើអ្វីជាលេសមិនសមហេតុផលបំផុតរបស់អ្នក?
Your grandpa's duck fell into the water.
ទារបស់ជីតារបស់អ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
Could this be a reasonable cause
នេះអាចជាហេតុផលសមហេតុផល
that a normal person can come up with?
តើមនុស្សធម្មតាអាចមកជាមួយបានទេ?
However, that was true.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះជាការពិត។
Still talking back, huh?
នៅតែនិយាយតបវិញ?
Faster.
លឿនជាង។
This match is of great importance.
ការប្រកួតនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
I don't need to remind you of that.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រំលឹកអ្នកពីរឿងនោះទេ។
What can you do now
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានឥឡូវនេះ
and what prize can you get in France?
ហើយតើអ្នកអាចទទួលបានរង្វាន់អ្វីនៅប្រទេសបារាំង?
You know very well.
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
If you keep doing this
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ
in the following weeks...
ក្នុងសប្តាហ៍បន្ទាប់...
I was wrong, Coach.
ខ្ញុំខុសហើយគ្រូបង្វឹក។
...you don't need to go to France.
... អ្នកមិនចាំបាច់ទៅប្រទេសបារាំងទេ។
I'm sorry. I was wrong.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំខុសហើយ។
I'll stop.
ខ្ញុំនឹងឈប់។
Listen.
ស្តាប់។
Fill in the declaration form
បំពេញបែបបទប្រកាស
and return it to me as soon as possible.
ហើយប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Do not delay.
កុំពន្យាពេល។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Yes, yes.
បាទ​បាទ។
(China Eastern)
(ចិនខាងកើត)
I knew you would come.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក។
Five.
ប្រាំ។
Four.
បួន។
Three.
បី.
Two.
ពីរ។
One.
មួយ។
Where's he?
តើគាត់នៅឯណា?
My flight
ការហោះហើររបស់ខ្ញុំ
takes off in an hour and a quarter.
ហោះឡើងក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងកន្លះ។
(People's Republic of China, Passport) I bought the ticket for the same flight.
(សាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតចិន លិខិតឆ្លងដែន) ខ្ញុំបានទិញសំបុត្រសម្រាប់ជើងហោះហើរដូចគ្នា។
I'm going to Germany with you.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់ជាមួយអ្នក។
For one month
សម្រាប់មួយខែ
or three months, whatever.
ឬបីខែ។
If you decide to stay there,
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅទីនោះ
I'll be there with you, too.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជាមួយអ្នកផងដែរ។
Why are you going with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ?
Didn't you make a wish to the tomato seedling?
តើអ្នកមិនមានបំណងចង់ដាំប៉េងប៉ោះទេ?
You wished when it blossomed,
អ្នកប្រាថ្នានៅពេលវាចេញផ្កា
I would fall in love with you.
ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នក។
But I can't wait until it blossoms.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់វាចេញផ្កាទេ។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Sorry
សុំទោស
that I didn't
ដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ
let you know about this
ឱ្យអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះ
in a warmer way.
តាមរបៀបកក់ក្តៅ។
But my heart
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
has blossomed quietly.
បានចេញផ្កាយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់។
♪When will a meteorite streak across the sky♪
♪ តើពេលណាអាចម៍ផ្កាយធ្លាក់ពេញផ្ទៃមេឃ♪
♪When I say the three words Listen quietly♪
♪ ពេលខ្ញុំនិយាយពាក្យបីម៉ាត់ ស្តាប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪I speak as softly as if I whisper♪
♪ខ្ញុំនិយាយយ៉ាងស្រទន់ដូចខ្ញុំខ្សឹប♪
♪But they're heard clearly♪
♪ ប៉ុន្តែគេឮច្បាស់♪
♪I've spent my life on them anyway♪
♪ ខ្ញុំបានចំណាយជីវិតលើពួកគេហើយ♪
♪If moonlight can really cause the tides♪
♪ប្រសិនបើពន្លឺព្រះច័ន្ទពិតជាអាចបណ្តាលឱ្យមានជំនោរ♪
♪Can I respond to your love♪
♪ តើខ្ញុំអាចឆ្លើយតបនឹងក្តីស្រលាញ់របស់អ្នកបានទេ ♪
♪How shall I tell you♪
♪តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា♪
♪That I miss you♪
♪ដែលខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪Maybe I should stay right where I am♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនៅត្រង់កន្លែងដែលខ្ញុំនៅ♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ខ្យល់ថើបអ្នក♪
♪Until you say yes♪
♪រហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ♪
♪Until the next four reasons♪
♪រហូតដល់ហេតុផលបួនបន្ទាប់♪
♪Either the South Pole or the North Pole♪
♪ទាំងប៉ូលខាងត្បូង ឬប៉ូលខាងជើង♪
From this day on,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
I'll let you know how I exactly feel for you.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹងពីអារម្មណ៍ពិតចំពោះអ្នក។
♪I will travel all the way there for you♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើដំនើរទៅទីនោះដើម្បីអ្នក♪
(Ladies and gentlemen,)
(អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,)
(Flight MU188 you will take)
(ជើងហោះហើរ MU188 អ្នកនឹងជិះ)
(has started boarding.)
(បានចាប់ផ្តើមឡើងយន្តហោះ។ )
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Let's wait at the boarding gate.
តោះ​ចាំ​នៅ​ខ្លោង​ទ្វារ​ចូល។
Wait, wait.
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
♪And my story is all about you♪
♪ហើយរឿងរបស់ខ្ញុំគឺអំពីអ្នក♪
Actually, I didn't buy the ticket.
តាមពិតខ្ញុំមិនបានទិញសំបុត្រទេ។
It's okay. I won't blame you.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
I'm your girlfriend.
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
Don't you dare blame me!
មិនហ៊ានបន្ទោសខ្ញុំទេ!
I knocked for a while.
ខ្ញុំបានគោះមួយរយៈ។
You didn't answer, so I walked in.
អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លើយ​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​។
Sorry.
សុំទោស។
I was coding and I didn't hear that.
ខ្ញុំកំពុងសរសេរកូដ ហើយខ្ញុំមិនបានឮនោះទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Your arm is broken.
ដៃរបស់អ្នកខូច។
Do you want to ask for leave?
តើអ្នកចង់សុំការចាកចេញទេ?
I was held up for some classes.
ខ្ញុំត្រូវបានគេឃុំខ្លួនសម្រាប់ថ្នាក់មួយចំនួន។
I must be prepared early
ខ្ញុំត្រូវតែត្រៀមខ្លួនជាមុន
for communication with my tutor.
សម្រាប់ការទំនាក់ទំនងជាមួយគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
Classes of Industrial Design
ថ្នាក់នៃការរចនាឧស្សាហកម្ម
must have delayed you a lot, right?
ត្រូវតែពន្យារពេលអ្នកច្រើនមែនទេ?
Since the day we parted,
តាំងពីថ្ងៃដែលយើងបែកគ្នា
I've been expecting to take classes with you again.
ខ្ញុំ​រំពឹង​ថា​នឹង​ចូល​រៀន​ជាមួយ​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Let me help. You tell me and I type.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។  អ្នកប្រាប់ខ្ញុំហើយខ្ញុំវាយ។
It'll be faster.
វានឹងលឿនជាងមុន។
Ah?
អា?
Where shall we start?
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
Click this.
ចុចនេះ។
(A new text)
(អត្ថបទថ្មី)
Put in a percent sign.
ដាក់សញ្ញាភាគរយ។
Zero.
សូន្យ។
Vertical bar.
របារបញ្ឈរ។
This.
នេះ។
Percent sign.
សញ្ញាភាគរយ។
Zero.
សូន្យ។
Close it.
បិទវា។
Done?
រួចរាល់?
Save it.
រក្សា​វា​ទុក។
Change "txt"
ផ្លាស់ប្តូរ "txt"
(A new text. bat) into "bat".
(អត្ថបទថ្មី។ bat) ទៅជា "bat" ។
Enter.
ចូល។
Open it again.
បើកវាម្តងទៀត។
(C:\Users\Administrator... Text. bat)
(C:\Users\Administrator... Text. bat)
What does this mean?
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
(The system cannot execute the specified program.)
(ប្រព័ន្ធមិនអាចប្រតិបត្តិកម្មវិធីដែលបានបញ្ជាក់។ )
(No enough storage to process this command.)
(មិនមានកន្លែងផ្ទុកគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដំណើរការពាក្យបញ្ជានេះទេ។ )
(The program cannot start properly. Click "OK" to close it.)
(កម្មវិធីមិនអាចចាប់ផ្តើមបានត្រឹមត្រូវ។ ចុច "យល់ព្រម" ដើម្បីបិទវា។)
What does this mean?
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
It's gone.
វាបាត់ទៅហើយ។
Zhou Linlin,
Zhou Linlin,
you broke my computer.
អ្នកបានបំបែកកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ។
What's wrong with you? Did you do it on purpose?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?  តើអ្នកធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Ignore it.
មិនអើពើ។
Are you hungry?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
Let's go have dinner.
តោះទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
I'm not hungry.
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
I'll code for you.
ខ្ញុំនឹងសរសេរកូដសម្រាប់អ្នក។
Come on. Restore the computer.
ឆាប់​ឡើង។  ស្តារកុំព្យូទ័រឡើងវិញ។
Restart it.
ចាប់ផ្តើមវាឡើងវិញ។
Press and hold?
ចុចឱ្យជាប់?
Mm.
ម.
Turn it on.
បើក​វា។
Here we go, seriously.
នៅទីនេះយើងទៅយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Open this.
បើកនេះ។
Change the namespace
ផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះលំហ
and modify the variables.
និងកែប្រែអថេរ។
This.
នេះ។
Press it again.
ចុចវាម្តងទៀត។
Prof. Chen.
សាស្រ្តាចារ្យ Chen
- Prof. Chen.
- សាស្រ្តាចារ្យ Chen ។  - សាស្រ្តាចារ្យ Chen ។
if you have anything, tell me.
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
It'll be the same.
វានឹងដូចគ្នា។
Tell you?
ប្រាប់​អ្នក?
Yeah.
បាទ។
Since when must a professor like me
តាំងពីពេលណាទើបសាស្រ្តាចារ្យដូចខ្ញុំ
talk to my student through agents?
និយាយជាមួយសិស្សរបស់ខ្ញុំតាមរយៈភ្នាក់ងារ?
Don't.
កុំ
Prof. Chen.
សាស្រ្តាចារ្យ Chen
we just don't want you to get tired.
យើងគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកធុញទ្រាន់។
Tell us and we'll relay it to him.
ប្រាប់យើង យើងនឹងបញ្ជូនវាទៅគាត់។
It makes no difference.
វាមិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
- No way. - Right.
- គ្មានផ្លូវទេ។  - ត្រូវហើយ។
Today, I must see Fang Yuke.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវតែជួប Fang Yuke ។
Get up. Get up.
ក្រោក​ឡើង។  ក្រោក​ឡើង។
Prof. Chen is here.
សាស្រ្តាចារ្យ Chen នៅទីនេះ។
Don't just say "oh".
កុំគ្រាន់តែនិយាយថា "អូ" ។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
How can I explain that I'm in your apartment?
តើខ្ញុំអាចពន្យល់ដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក?
Prof. Chen, wait a minute, please.
លោកសាស្ត្រាចារ្យ Chen សូមរង់ចាំបន្តិច។
I...
ខ្ញុំ...
Any excuse.
លេសណាមួយ។
I'm naked.
ខ្ញុំស្រាត។
Now it's harder to explain.
ឥឡូវនេះវាកាន់តែពិបាកពន្យល់។
You...
អ្នក...
Fang Yuke!
ហ្វាងយូខេ!
Why does it take him so long to get dressed?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គាត់​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ​ដើម្បី​ស្លៀកពាក់?
Prof. Chen,
សាស្រ្តាចារ្យ Chen
Fang Yuke has broken his arm.
Fang Yuke បានបាក់ដៃរបស់គាត់។
He has trouble getting dressed.
គាត់មានបញ្ហាក្នុងការស្លៀកពាក់។
Yes. His arm is broken.
បាទ។  ដៃរបស់គាត់ខូច។
Prof. Chen.
សាស្រ្តាចារ្យ Chen
Thank you, ma'am.
អរគុណលោកស្រី។
So much for the cleaning. You should go.
ច្រើនណាស់សម្រាប់ការសម្អាត។  អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
Who's this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
The cleaner I hired.
អ្នកសម្អាតដែលខ្ញុំបានជួល។
Is this...
តើនេះ...
- It's mine. - ...yours?
- វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។  - ...របស់​អ្នក?
When I wear this, I feel refreshed.
ពេលពាក់អាវនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។
It's perfect for homework time.
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ម៉ោងធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
I'm glad you like it.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
Come in, please.
សូម​ចូល​មក។
Wait.
រង់ចាំ។
You...
អ្នក...
Do you have a name card?
តើអ្នកមាននាមប័ណ្ណទេ?
I need a cleaner, too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវការអ្នកសំអាតដែរ។
Umm...
អ៊ុំ...
I don't have a name card.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​ទេ។
Your phone number will also do.
លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកក៏នឹងធ្វើដែរ។
Give me your number.
ឱ្យលេខមកខ្ញុំ។
Sorry, Prof. Chen.
សូមទោសលោកសាស្រ្តាចារ្យ Chen ។
She's Zhou Linlin.
នាង Zhou Linlin ។
I'm to blame.
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោស។
I just didn't want you to misunderstand us.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកយល់ខុសយើង។
Is your arm all right?
តើដៃរបស់អ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yes. Thank you for your concern.
បាទ។  សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
I came today as I have something important
ខ្ញុំបានមកថ្ងៃនេះ ដោយសារខ្ញុំមានរឿងសំខាន់
to discuss with you.
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
Be seated.
ត្រូវអង្គុយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Recently,
ថ្មីៗនេះ
school has started the 827 Project
សាលាបានចាប់ផ្តើមគម្រោង 827
that will last for one year.
ដែលនឹងមានរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
I worked out a list of several members.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​បញ្ជី​សមាជិក​មួយ​ចំនួន។
You're on the list.
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជី។
I don't need to explain
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
- how important this project is, right? - Mm.
- តើ​គម្រោង​នេះ​មាន​សារៈសំខាន់​ប៉ុណ្ណា​ទេ?  - ម.
I mostly want to ask
ភាគច្រើនខ្ញុំចង់សួរ
about your second degree.
អំពីសញ្ញាបត្រទីពីររបស់អ្នក។
Umm...
អ៊ុំ...
Prof. Chen,
សាស្រ្តាចារ្យ Chen
I don't want to give up my second degree.
ខ្ញុំមិនចង់បោះបង់សញ្ញាបត្រទីពីររបស់ខ្ញុំទេ។
But once the project starts,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគម្រោងចាប់ផ្តើម
you'll be very busy.
អ្នកនឹងរវល់ខ្លាំងណាស់។
I don't want the second degree
ខ្ញុំមិនចង់បានសញ្ញាបត្រទីពីរទេ។
to distract you.
ដើម្បីរំខានអ្នក។
Why don't you think about it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតអំពីវា?
Fang Yuke will do it.
Fang Yuke នឹងធ្វើវា។
He'll certainly cherish this opportunity.
គាត់ពិតជានឹងពេញចិត្តចំពោះឱកាសនេះ។
Say it.
និយាយ។
I'll think it over and get back to you.
ខ្ញុំ​នឹង​គិត​ហើយ​ត្រឡប់​មក​អ្នក​វិញ។
Fine.
ល្អ
I'll be waiting.
ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ។
Let me walk you out.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកចេញ។
Don't bother.
កុំរំខាន។
Why don't you join them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយពួកគេ?
I don't want to give up my second degree.
ខ្ញុំមិនចង់បោះបង់សញ្ញាបត្រទីពីររបស់ខ្ញុំទេ។
Such a good project isn't always available.
គម្រោងដ៏ល្អបែបនេះមិនតែងតែមានទេ។
Prof. Chen came personally.
សាស្រ្តាចារ្យ Chen បានមកដោយផ្ទាល់។
You must participate.
អ្នកត្រូវតែចូលរួម។
I want to take classes with you.
ខ្ញុំចង់ចូលរៀនជាមួយអ្នក។
But we still have plenty of time
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមានពេលច្រើន។
to stay together.
ដើម្បីនៅជាមួយគ្នា។
I mean
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
if you really like industrial design,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តការរចនាឧស្សាហកម្ម,
I can help you make up the lessons.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបង្កើតមេរៀន។
Fang Yuke, in my eyes,
Fang Yuke នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
always sticks to what he wants.
តែងតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
Once he has a goal,
នៅពេលដែលគាត់មានគោលដៅមួយ
he keeps moving towards it.
គាត់បន្តឆ្ពោះទៅរកវា។
Mm.
ម.
Prof. Chen.
សាស្រ្តាចារ្យ Chen
I apply to join the 827 Project.
ខ្ញុំដាក់ពាក្យចូលរួមគម្រោង 827។
What are you reading?
តើ​អ្នក​កំពុង​អាន​អ្វី?
(Starck Master Class begins!) Starck Master Class.
(Starck Master Class ចាប់ផ្តើម!) Starck Master Class ។
Next year, one quota will be available in Asia.
នៅឆ្នាំក្រោយ កូតាមួយនឹងមាននៅអាស៊ី។
Wang Jie just doesn't give up.
Wang Jie មិនចុះចាញ់ឡើយ។
We've submitted many designs.
យើងបានដាក់ស្នើការរចនាជាច្រើន។
But there has been no response.
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប​ទេ។
In this world,
ក្នុងលោកនេះ
does anyone not want
មាននរណាម្នាក់មិនចង់
to attend Starck Master Class?
ចូលរៀន Starck Master Class?
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
But we can't go just because we want it.
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ទៅ​ដោយ​សារ​តែ​យើង​ចង់​បាន​វា​។
I've also applied several times.
ខ្ញុំក៏បានដាក់ពាក្យជាច្រើនដងដែរ។
Anyway, if I can't succeed by tiptoeing,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជោគជ័យ​ដោយ​លើក​ជើង
I'll try jumping.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមលោត។
You make sense.
អ្នកយល់។
- I'm back. - Mm?
- ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។  - ម?
Such a rare visitor.
ភ្ញៀវដ៏កម្របែបនេះ។
At last, you're back.
ចុងក្រោយ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
How was your trip to the countryside? Have you succeeded?
ដំណើរ​កម្សាន្ត​ទៅ​ជនបទ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?  តើអ្នកបានជោគជ័យទេ?
It wasn't a tiny success.
វាមិនមែនជាជោគជ័យតូចតាចទេ។
It was a super success.
វាគឺជាជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យមួយ។
I've brought presents for you.
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយសម្រាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I also hope
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
that you'll be in love soon.
ថាអ្នកនឹងមានស្នេហាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
What does this mean?
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
She's in a relationship with Xie Duanxi.
នាង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ Xie Duanxi។
I've got a date later.
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទនៅពេលក្រោយ។
I came back to drop off my trunk.
ខ្ញុំ​មក​វិញ​ដើម្បី​ទម្លាក់​ដើម​របស់​ខ្ញុំ។
Linlin,
លីនលីន
how is it going between you and Fang Yuke?
តើ​រវាង​អ្នក​និង​ Fang Yuke យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Oh, you still have time to care about me?
អូ អ្នកនៅតែមានពេលខ្វល់ពីខ្ញុំ?
I get to know anything I'm interested in.
ខ្ញុំ​ដឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
Nothing can stop me.
គ្មានអ្វីអាចរារាំងខ្ញុំបានទេ។
Tell me, then.
ប្រាប់ខ្ញុំចុះ។
Yeah, tell us.
បាទ ប្រាប់យើង។
We asked several times and she said nothing.
យើង​បាន​សួរ​ច្រើន​ដង ហើយ​នាង​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ឡើយ។
I said, nothing happened since then.
ខ្ញុំ​ថា​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
What can I say?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
But on the camping night,
ប៉ុន្តែនៅយប់បោះជំរុំ
Fang Yuke rushed
Fang Yuke ប្រញាប់
into Xie Duanxi's home
ចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ Xie Duanxi
in case Xie Duanxi took you away.
ក្នុងករណី Xie Duanxi នាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
He went to see Xie Duanxi?
គាត់បានទៅជួប Xie Duanxi?
What did they talk about?
តើពួកគេបាននិយាយអំពីអ្វី?
You want to know that?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
Tell me about your relationship first.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមុនសិន។
Come on, don't be ridiculous.
មកកុំអស់សំណើចអី។
Don't forget, in the caravan,
កុំភ្លេចនៅក្នុងចរ,
I saw you "watch a movie".
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក "មើលកុន" ។
We're besties, you know.
យើង​ជា​មិត្ត​ល្អ​អ្នក​ដឹង។
Fine. Fine.
ល្អ  ល្អ
When we camped at the beach,
ពេល​យើង​បោះ​ជំរំ​នៅ​ឆ្នេរ
in the middle of the night,
នៅ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​យប់,
Fang Yuke rushed into Xie Duanxi's home
Fang Yuke បានប្រញាប់ប្រញាល់ចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ Xie Duanxi
and said he loved you
ហើយនិយាយថាគាត់ស្រឡាញ់អ្នក។
and wanted to chase you.
ហើយចង់ដេញតាមអ្នក។
He was very scared that Xie Duanxi
គាត់ខ្លាច Xie Duanxi ខ្លាំងណាស់
had feelings for you.
មានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
So, he warned Xie Duanxi.
ដូច្នេះ គាត់បានព្រមាន Xie Duanxi ។
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
What are you going to do, then?
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
It's my own business.
វាជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
I'll handle it by myself.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
Linlin.
លីនលីន។
What are you doing? You freaked me out.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
The game will start soon.
ហ្គេមនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
I'm taking confined training.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទទួល​ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល​ដោយ​បង្ខាំង។
My coach has been watching me
គ្រូបង្វឹករបស់ខ្ញុំបានមើលខ្ញុំ
as if I were a criminal.
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជន។
If I didn't disguise myself,
បើខ្ញុំមិនក្លែងខ្លួន
I couldn't come out.
ខ្ញុំមិនអាចចេញមកបានទេ។
Now that you're under confined training,
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​បង្ហាត់​បង្ខាំង
do not come out.
កុំចេញមក។
Your coach does everything for your own good.
គ្រូបង្វឹករបស់អ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Don't always oppose him.
កុំប្រឆាំងគាត់ជានិច្ច។
It's not that I oppose him.
វាមិនមែនថាខ្ញុំប្រឆាំងគាត់ទេ។
When I work hard, I deserve to relax.
ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង ខ្ញុំ​សម​នឹង​សម្រាក។
On my team,
នៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ,
I've been practicing tennis very hard.
ខ្ញុំ​បាន​ហាត់​កីឡា​វាយ​កូន​បាល់​ខ្លាំង​ណាស់។
Even if my coach knows it,
បើ​ទោះ​ជា​គ្រូ​បង្វឹក​របស់​ខ្ញុំ​ដឹង​ក៏​ដោយ។
he will understand me.
គាត់នឹងយល់ពីខ្ញុំ។
Hello, Coach.
សួស្តីគ្រូបង្វឹក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Coach,
គ្រូបង្វឹក
please let me go.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
I've been practicing for so many days.
ខ្ញុំ​បាន​ហាត់​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
I promise you.
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
I'll just go for dinner
ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
and I'll be right back.
ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
I won't be argued with!
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកទេ!
I know very well about you.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីអ្នក។
When you're out of my sight, you'll be gone.
ពេល​អ្នក​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​មុខ​ខ្ញុំ អ្នក​នឹង​ទៅ​ហើយ។
Go back with you.
ត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នក។
Linlin...
លីនលីន...
Go back to training.
ត្រលប់ទៅការហ្វឹកហាត់វិញ។
I've got something to handle, too.
ខ្ញុំក៏មានរឿងដែលត្រូវដោះស្រាយផងដែរ។
Let's meet after your training is over.
ជួបគ្នាក្រោយការហ្វឹកហាត់ចប់។
All right, then.
អញ្ចឹង។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
I'll come to you as soon as the training is over.
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកភ្លាមៗ នៅពេលដែលការបណ្តុះបណ្តាលបានបញ្ចប់
Mm.
ម.
You've got guts, huh?
អ្នក​មាន​ចិត្ត​អត់?
Double today's amount of training.
បង្កើនចំនួននៃការបណ្តុះបណ្តាលថ្ងៃនេះទ្វេដង។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
Linlin, wait for me, then.
លីនលីន ចាំខ្ញុំសិន។
Off you go.
បិទ​អ្នក​ចូល​ទៅ។
Run!
រត់!
(Don't pretend you didn't see that.)
(កុំធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឃើញ។ )
(My design was rejected by Mr. Gu today.)
(ការរចនារបស់ខ្ញុំត្រូវបានបដិសេធដោយលោក Gu នៅថ្ងៃនេះ។ )
(He said it wasn't practical.)
(គាត់​និយាយ​ថា​វា​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ទេ។ )
(I'm starting to modify it.)
(ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់ផ្តើម​កែប្រែ​វា​។ )
(Pay attention to that, too.)
(សូមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវាផងដែរ។ )
Practical?
ជាក់ស្តែង?
Okay?
យល់ព្រម?
Cool.
ត្រជាក់។
I just thought of something.
ខ្ញុំទើបតែបានគិតពីអ្វីមួយ។
When you can't even tickle your back,
ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ទាំង​គ្រវី​ខ្នង​របស់​អ្នក,
how can you take a bath?
តើអ្នកអាចងូតទឹកដោយរបៀបណា?
I can, after the cast is removed.
ខ្ញុំអាច បន្ទាប់ពីគេដកចេញ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What are you designing?
តើអ្នកកំពុងរចនាអ្វី?
So mysterious.
អាថ៌កំបាំងណាស់។
You'll know.
អ្នកនឹងដឹង។
The automatic bath brush I designed is
ជក់ងូតទឹកស្វ័យប្រវត្តិ ដែលខ្ញុំបានរចនាឡើង
different from traditional bath brushes
ខុសគ្នាពីជក់ប្រពៃណី
in three aspects.
នៅក្នុងទិដ្ឋភាពបី។
First, the material.
ទីមួយសម្ភារៈ។
I collocated four kinds of bristles
ខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំសក់បួនប្រភេទ
and adjusted their angles.
និងកែតម្រូវមុំរបស់ពួកគេ។
Full consideration has been given
ការពិចារណាពេញលេញត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
to users' demands for different body parts.
ទៅនឹងតម្រូវការរបស់អ្នកប្រើប្រាស់សម្រាប់ផ្នែកផ្សេងៗនៃរាងកាយ។
Second, the usage pattern.
ទីពីរ លំនាំនៃការប្រើប្រាស់។
I designed three levels of power,
ខ្ញុំបានរចនាថាមពលបីកម្រិត
separately corresponding
ដែលត្រូវគ្នាដោយឡែកពីគ្នា។
to three different cleaning effects and modes.
ទៅជាបែបផែន និងរបៀបសម្អាតបីផ្សេងគ្នា។
My automatic bath brush
ជក់ងូតទឹកស្វ័យប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំ
gives full consideration
ផ្តល់ការពិចារណាពេញលេញ
to those who have physical disabilities.
ដល់អ្នកដែលមានពិការភាពរាងកាយ។
So, I simplified its operation steps
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានសម្រួលជំហានប្រតិបត្តិការរបស់វា។
as much as I can,
តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន,
hoping it will give these special people
សង្ឃឹមថាវានឹងផ្តល់ឱ្យមនុស្សពិសេសទាំងនេះ
a convenient and comfortable experience.
បទពិសោធន៍ដ៏ងាយស្រួល និងផាសុកភាព។
Very good.
ល្អ​ណាស់។
This design
ការរចនានេះ។
has given full consideration to the physical and mental needs
បានផ្តល់ការពិចារណាពេញលេញចំពោះតម្រូវការរាងកាយ និងផ្លូវចិត្ត
of the disabled.
របស់ជនពិការ។
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Zhou Linlin,
Zhou Linlin,
I have something to ask you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
How did you come up
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
with this automatic bath brush?
ជាមួយនឹងជក់ងូតទឹកស្វ័យប្រវត្តិនេះ?
A friend of mine got hurt.
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ម្នាក់​បាន​រង​របួស។
He has trouble taking a bath.
គាត់មានបញ្ហាក្នុងការងូតទឹក។
So, I designed this.
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានរចនាវាឡើង។
Oh.
អូ។
What a coincidence! Fang Yuke is hurt, too.
ចៃដន្យអី!  Fang Yuke ក៏​ឈឺ​ដែរ។
When your brush is manufactured,
នៅពេលដែលជក់របស់អ្នកត្រូវបានផលិត
ask him to try it.
សុំឱ្យគាត់សាកល្បង។
In this way,
ដោយវិធីនេះ,
you can collect his feedback.
អ្នកអាចប្រមូលមតិយោបល់របស់គាត់។
Okay. Thank you, Mr. Gu.
យល់ព្រម។  សូមអរគុណលោក Gu ។
(Does not ache or itch.)
(មិនឈឺ ឬរមាស់)
Mr. Gu.
លោក។  ហ្គូ។
Waiting for Zhou Linlin?
ចាំ ចូវ លីនលីន ទេ?
Your arm...
ដៃរបស់អ្នក...
It does not ache or itch?
អត់ឈឺឬរមាស់?
Mm.
ម.
Fine. Just wait.
ល្អ  គ្រាន់តែរង់ចាំ។
Zhou Linlin.
ចូវលីនលីន។
- Bye-bye.
- លាហើយ។  - លាហើយ។
Thank you
សូមអរគុណ
for the automatic bath brush
សម្រាប់ជក់ងូតទឹកដោយស្វ័យប្រវត្តិ
you designed for your good friend.
អ្នករចនាសម្រាប់មិត្តល្អរបស់អ្នក។
I'm a patient, Zhou Linlin!
ខ្ញុំជាអ្នកជំងឺ Zhou Linlin!
(Yes! You! The design competition waits for you to participate!)
(បាទ! អ្នក! ការប្រកួតប្រជែងរចនាកំពុងរង់ចាំអ្នកចូលរួម!)
Is it heavy?
ធ្ងន់មែនទេ?
Thank you
សូមអរគុណ
for what you designed for me.
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានរចនាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Who told you I designed this for you?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំរចនានេះសម្រាប់អ្នក?
Like Mr. Gu said in class,
ដូចលោក Gu និយាយក្នុងថ្នាក់។
you should collect my feedback carefully.
អ្នកគួរតែប្រមូលមតិកែលម្អរបស់ខ្ញុំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Your cast will be removed soon.
ការសម្ដែងរបស់អ្នកនឹងត្រូវដកចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Your feedback will not be accurate.
មតិកែលម្អរបស់អ្នកនឹងមិនត្រឹមត្រូវទេ។
There's still one week to go.
នៅសល់មួយសប្តាហ៍ទៀតត្រូវទៅ។
I'll experience it
ខ្ញុំនឹងពិសោធន៍វា។
for as long as I can.
ដរាបណាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Didn't I ask you to leave without me?
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកចាកចេញដោយគ្មានខ្ញុំទេ?
Why are you still here waiting for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរង់ចាំខ្ញុំ?
If we weren't here,
ប្រសិនបើយើងមិននៅទីនេះ
how could we hear such a sweet conversation?
តើយើងអាចឮការសន្ទនាដ៏ផ្អែមល្ហែមបែបនេះដោយរបៀបណា?
Come on, Fang Yuke.
មក​ដល់​ Fang Yuke។
You've been sticking together for quite a long time.
អ្នកបាននៅជាមួយគ្នាយូរណាស់មកហើយ។
Leave Zhou Linlin to us for one night,
ទុក Zhou Linlin មកយើងមួយយប់
okay?
យល់ព្រម?
You can't say no.
អ្នកមិនអាចនិយាយថាទេ
We want Zhou Linlin right here and now.
យើងចង់បាន Zhou Linlin នៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
When you're home tonight, let me know.
ពេល​យប់​នេះ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Be honest.
ស្មោះត្រង់។
When did you start a relationship?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងនៅពេលណា?
We...
យើង...
We're just friends.
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
Ah?
អា?
You're rather slow.
អ្នកយឺតជាង។
You should set a schedule
អ្នកគួរតែកំណត់កាលវិភាគ
and move onto the next stage quickly.
ហើយបន្តទៅដំណាក់កាលបន្ទាប់យ៉ាងលឿន។
Tell me the truth.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
Do you or do you not like Fang Yuke?
តើ​អ្នក​ឬ​អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត Fang Yuke?
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I indeed have some different feelings.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាខ្លះ។
Fang Yuke, she...
Fang Yuke នាង...
You...
អ្នក...
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
Congrats, bestie. Big success.
សូមអបអរសាទរអ្នក  ជោគជ័យធំ។
You must treat us to a big meal.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចាត់​យើង​ឱ្យ​ទៅ​ជា​អាហារ​ដ៏​ធំ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Shall I get Fang Yuke back
តើខ្ញុំអាចយក Fang Yuke មកវិញបានទេ?
and treat us to dinner right away?
ហើយឱ្យយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចភ្លាមៗ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
We'll have the final exam soon. Aren't you anxious?
យើងនឹងមានការប្រឡងចុងក្រោយឆាប់ៗនេះ។  តើអ្នកមិនថប់បារម្ភទេ?
A dinner will not delay anything.
អាហារពេលល្ងាចនឹងមិនពន្យារពេលអ្វីឡើយ។
But I'm anxious.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការថប់បារម្ភ។
Put it aside until the exam is over.
ទុក​មួយ​ឡែក​រហូត​ដល់​ប្រឡង​ចប់។
I'll treat you to a nice dinner then.
ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​អ្នក​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ដ៏​ល្អ​មួយ។
We want Fang Yuke to treat us to dinner.
យើង​ចង់​ឲ្យ Fang Yuke ព្យាបាល​យើង​ពេល​ល្ងាច។
Just one dinner.
អាហារពេលល្ងាចតែមួយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Wen Tao!
វេនតាវ!
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Everyone has submitted the application
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ដាក់​ពាក្យ​សុំ
for the match in France but you.
សម្រាប់ការប្រកួតនៅប្រទេសបារាំង ប៉ុន្តែអ្នក។
Next Monday is the deadline. Don't you know?
ថ្ងៃច័ន្ទបន្ទាប់គឺជាថ្ងៃផុតកំណត់។  ដឹងអត់?
Coach,
គ្រូបង្វឹក
I'll give it to you before the deadline.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមុនថ្ងៃផុតកំណត់។
Go get it to me now.
ទៅយកវាមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Coach!
គ្រូបង្វឹក!
I said, go get it to me now!
ខ្ញុំ​ថា​ទៅ​យក​វា​មក​ឥឡូវ!
Nothing can be more important
គ្មានអ្វីអាចសំខាន់ជាងនេះទេ។
than the match at this moment!
ជាងការប្រកួតនៅពេលនេះ!
I can't give it to you now!
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះទេ!
You!
អ្នក!
Coach, Coach.
គ្រូបង្វឹក, គ្រូបង្វឹក។
Tao...
តាវ...
Say no more.
មិននិយាយទៀតទេ។
Go.
ទៅ។
Why haven't the marks of the final exam come out yet?
ហេតុអ្វី​បាន​ពិន្ទុ​ប្រឡង​បាក់ឌុប​មិនទាន់​ចេញ​?
Come on, the exam was just over.
មក​ដល់​ពេល​ប្រឡង​ចប់​ហើយ។
Why are you so impatient?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់ដូច្នេះ?
And you've been energetic for six days a week.
ហើយអ្នកមានភាពស្វាហាប់រយៈពេលប្រាំមួយថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍។
Aren't you sleepy?
គេងមិនលក់មែនទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
As long as I can get higher marks,
ដរាបណាខ្ញុំអាចទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ជាងនេះ
I can remain energetic until graduation.
ខ្ញុំ​អាច​នៅ​មាន​ថាមពល​រហូត​ដល់​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា។
You're not sleepy, but I am.
អ្នកមិនងងុយគេងទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំ។
Be quiet! Okay?
ស្ងាត់ៗ!  យល់ព្រម?
(Offer of S+ARCK)
(ការផ្តល់ជូន S+ARCK)
Zhu Li!
ជូលី!
What again?
តើមានអ្វីទៀត?
I'd like to see
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
what made you scream.
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកស្រែក។
Dear Zhou Linlin, congratulations.
Zhou Linlin សូមអបអរសាទរ។
On behalf of the Administration Committee,
ក្នុងនាមគណៈកម្មាធិការរដ្ឋបាល។
I am pleased to offer you
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការផ្តល់ជូនអ្នក។
a place at Starck Master Class of Des.
កន្លែងនៅ Starck Master Class of Des ។
What?
អ្វី?
Tao,
តាវ
Zhou Linlin is going to France.
Zhou Linlin នឹងទៅប្រទេសបារាំង។
Is Linlin really admitted to Starck Master Class?
តើ Linlin ពិតជាបានចូលរៀន Starck Master Class មែនទេ?
Wang Jie just told me that.
Wang Jie ទើប​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
That's terrific.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Then you and Zhou Linlin
បន្ទាប់មកអ្នកនិង Zhou Linlin
can go to France together.
អាចទៅប្រទេសបារាំងជាមួយគ្នា។
Tao, what are you looking for?
តាវ រកអី?
The application form.
ទម្រង់ពាក្យសុំ។
Lin Ze is right.
Lin Ze និយាយត្រូវ។
Tao is the leading man.
តាវ​ជា​មេ​ដឹក​នាំ។
He certainly gets an opportunity.
គាត់ប្រាកដជាទទួលបានឱកាសមួយ។
Then he and Zhou Linlin
បន្ទាប់មកគាត់និង Zhou Linlin
will fall in love in France
នឹងលង់ស្នេហ៍នៅប្រទេសបារាំង
and live a happy life ever after.
និងរស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គលជារៀងរហូត។
I'm texting Lin Ze right away.
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើសារទៅកាន់ Lin Ze ភ្លាមៗ។
Let's get out for a celebration.
តោះ​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​បុណ្យ។
Tao, pick a restaurant.
តាវ ជ្រើសរើសភោជនីយដ្ឋាន។
I'll go submit my application first.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ដាក់​ពាក្យ​ជា​មុន​សិន។
Wait until I get back tonight.
ចាំខ្ញុំត្រលប់មកវិញយប់នេះ។
Linlin,
លីនលីន
congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Love and career
ស្នេហានិងអាជីព
always come with a dilemma.
តែងតែមកជាមួយបញ្ហា។
How many days do you have before making a decision?
តើអ្នកមានពេលប៉ុន្មានថ្ងៃមុននឹងធ្វើការសម្រេចចិត្ត?
I have to confirm it within five days.
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់វាក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ។
In terms of something,
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃអ្វីមួយ,
you have to make the decision alone.
អ្នកត្រូវតែធ្វើការសម្រេចចិត្តតែម្នាក់ឯង។
But before you decide,
ប៉ុន្តែមុនពេលអ្នកសម្រេចចិត្ត
think very carefully about it.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីវា។
(Fang Yuke: Feedback of the bath brush)
(Fang Yuke: មតិប្រតិកម្មរបស់ជក់ងូតទឹក)
♪Every day every night is so long for me♪
♪ រាល់ថ្ងៃរាល់យប់គឺយូរណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪Under the stars you look back♪
♪នៅក្រោមផ្កាយអ្នកមើលទៅក្រោយ♪
♪Into my eyes♪
♪នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪Baby is you Loving you I'm waiting for you oh♪
♪ Baby is you love you I'm waiting for you ឱ♪
♪Before I realize it♪
♪មុនពេលដែលខ្ញុំដឹងវា♪
♪I've fallen in love with you at second sight♪
♪ ខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍អ្នកនៅពេលឃើញទីពីរ♪
(Housekeeping gloves)
(ស្រោមដៃថែរក្សាផ្ទះ)
(The tumbler is small enough to be carried.)
(ដុំតូចល្មមអាចយកតាមខ្លួនបាន។)
(It's suitable for sparkling water lovers.)
(វាសាកសមសម្រាប់អ្នកចូលចិត្តទឹកផ្កាភ្លើង។ )
(Sticker widget (Tiny alarm clock))
(ធាតុក្រាហ្វិកស្ទីគ័រ (នាឡិការោទិ៍តូច))
♪I thought I was well prepared♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរៀបចំបានល្អហើយ♪
♪But I lost control♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង♪
(Starck Master Class)
(ថ្នាក់មេ Starck)
♪All my tenderness is for you♪
♪ ភាពទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់អ្នក♪
(Offer of S+ARCK)
(ការផ្តល់ជូន S+ARCK)
(Confirm)
(បញ្ជាក់)
♪Becomes different because of you♪
♪ ប្រែក្លាយពីអ្នក ♪
♪It keeps changing♪
♪វាផ្លាស់ប្តូរ♪
♪All my tenderness is for you♪
♪ ភាពទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់អ្នក♪
(Confirm)
(បញ្ជាក់)
♪Don't leave again Don't give up on me♪
♪ កុំទៅចោលខ្ញុំម្តងទៀត កុំបោះបង់ខ្ញុំ ♪
♪I want to guard♪
♪ខ្ញុំចង់ការពារ♪
♪Everything about you♪
♪អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក♪
♪To eternity♪
♪ ជារៀងរហូត ♪
(Little Theater of Unrequited Love)
(មហោស្រពតូចនៃស្នេហាដែលមិនចង់បាន)
(It's my ever slowest speed of doing the homework.)
(វាជាល្បឿនយឺតបំផុតរបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។ )
(Because I can't help sneaking glances at you.)
(ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​មើល​មុខ​អ្នក​បាន​។ )
(When I see you sleeping quietly,)
(ពេលឃើញអូនដេកស្ងាត់)
(my mind goes blank)
(ចិត្តខ្ញុំទទេ)
(and slows down.)
(ហើយបន្ថយល្បឿន។ )
(You must forgive me.)
(អ្នកត្រូវតែអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ )
(Take it as a little reward)
(យកវាជារង្វាន់តិចតួច)
(for my broken arm.)
(សម្រាប់ដៃដែលខូចរបស់ខ្ញុំ។ )
♪When will a meteorite streak across the sky♪
♪ តើពេលណាអាចម៍ផ្កាយធ្លាក់ពេញផ្ទៃមេឃ♪
♪When I say the three words Listen quietly♪
♪ ពេលខ្ញុំនិយាយពាក្យបីម៉ាត់ ស្តាប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪I speak as softly as if I whisper♪
♪ខ្ញុំនិយាយយ៉ាងស្រទន់ដូចខ្ញុំខ្សឹប♪
♪But they're heard clearly♪
♪ ប៉ុន្តែគេឮច្បាស់♪
♪I've spent my life on them anyway♪
♪ ខ្ញុំបានចំណាយជីវិតលើពួកគេហើយ♪
♪If moonlight can really cause the tides♪
♪ប្រសិនបើពន្លឺព្រះច័ន្ទពិតជាអាចបណ្តាលឱ្យមានជំនោរ♪
♪Can I respond to your love♪
♪ តើខ្ញុំអាចឆ្លើយតបនឹងក្តីស្រលាញ់របស់អ្នកបានទេ ♪
♪How shall I tell you♪
♪តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា♪
♪That I miss you♪
♪ដែលខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪Maybe I should stay right where I am♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនៅត្រង់កន្លែងដែលខ្ញុំនៅ♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ខ្យល់ថើបអ្នក♪
♪Until you say yes♪
♪រហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ♪
♪Until the next four reasons♪
♪រហូតដល់ហេតុផលបួនបន្ទាប់♪
♪Either the South Pole or the North Pole♪
♪ទាំងប៉ូលខាងត្បូង ឬប៉ូលខាងជើង♪
♪I will travel all the way there for you♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើដំនើរទៅទីនោះដើម្បីអ្នក♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ខ្យល់ថើបអ្នក♪
♪Until you say yes♪
♪រហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ♪
♪Until we meet again♪
♪ដរាបណាយើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪The story never ends♪
♪រឿងមិនចេះចប់♪
♪And my story is all about you♪
♪ហើយរឿងរបស់ខ្ញុំគឺអំពីអ្នក♪
♪If moonlight can really cause the tides♪
♪ប្រសិនបើពន្លឺព្រះច័ន្ទពិតជាអាចបណ្តាលឱ្យមានជំនោរ♪
♪Can I respond to your love♪
♪ តើខ្ញុំអាចឆ្លើយតបនឹងក្តីស្រលាញ់របស់អ្នកបានទេ ♪
♪How shall I tell you♪
♪តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា♪
♪That I miss you♪
♪ដែលខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪Maybe I should stay right where I am♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនៅត្រង់កន្លែងដែលខ្ញុំនៅ♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ខ្យល់ថើបអ្នក♪
♪Until you say yes♪
♪រហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ♪
♪Until the next four reasons♪
♪រហូតដល់ហេតុផលបួនបន្ទាប់♪
♪Either the South Pole or the North Pole♪
♪ទាំងប៉ូលខាងត្បូង ឬប៉ូលខាងជើង♪
♪I will travel all the way there for you♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើដំនើរទៅទីនោះដើម្បីអ្នក♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ខ្យល់ថើបអ្នក♪
♪Until you say yes♪
♪រហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ♪
♪Until we meet again♪
♪ដរាបណាយើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪The story never ends♪
♪រឿងមិនចេះចប់♪
♪And my story is all about you♪
♪ហើយរឿងរបស់ខ្ញុំគឺអំពីអ្នក♪